2009, SEOUL
ឆ្នាំ ២០០៩ សេអ៊ូល
Here, on the house.
នៅទីនេះនៅលើផ្ទះ
Thank you for everything.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
I'll miss this.
ខ្ញុំនឹងនឹករឿងនេះ
Do you have a lover in the North?
តើអ្នកមានគូស្នេហ៍នៅខាងជើងទេ?
-Would you like to see? -Sure.
-តើ​អ្នក​ចង់​ឃើញ? - ប្រាកដ
So pretty!
ស្អាត​ណាស់!
Not just one lover! You're a greedy man.
មិន​មែន​ស្រលាញ់​តែ​ម្នាក់​ទេ!  អ្នកគឺជាមនុស្សលោភលន់
-Let me pour you a drink. -Sure.
- ឱ្យខ្ញុំផឹកស្រា - ប្រាកដ
When will you come back to the North?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកខាងជើងវិញនៅពេលណា?
Don't be so chatty. Have your drink and move on.
កុំចេះតែនិយាយ ផឹកហើយបន្តទៅមុខទៀត
Please stay healthy.
សូមមានសុខភាពល្អ
Go back, forget what's happened
ត្រឡប់ទៅវិញ បំភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើង
and have a wonderful life.
និងមានជីវិតដ៏អស្ចារ្យ
Go on now!
ទៅឥឡូវនេះ!
Li Young-ho! Surrender!
លីយ៉ុងហូ!  ចុះចាញ់!
There's no other way!
មិនមានវិធីផ្សេងទេ!
You've got nowhere to run.
អ្នកគ្មានកន្លែងរត់ទេ
How do you think we found you?
តើអ្នកគិតថាយើងរកឃើញអ្នកដោយរបៀបណា?
The North has already abandoned you!
ខាងជើងបានបោះបង់ចោលអ្នកហើយ!
Don't make a scene.
កុំបង្កើតឈុត
Li! What are you doing?
លី!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Sniper unit, report.
អង្គភាពអ្នកលបបាញ់, រាយការណ៍
Don't move! Freeze!
កុំ​កំរើក!  បង្កក!
-Target in range. -Ready to fire.
- គោលដៅក្នុងជួរ - ត្រៀមភ្លើង
Li Young-ho!
លីយ៉ុងហូ!
YODUK LABOR PRISON CAMP
មន្ទីរ​ឃុំឃាំង​ការងារ​យូ​ឌុ​ក
Reporting, Colonel.
រាយការណ៍, វរសេនីយ៍ឯក
Are you Li Young-ho's son?
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ Li Young-ho មែនទេ?
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Eighteen, sir.
ដប់ប្រាំបី
Myung-hoon…
មឿងហុន…
An award from our great leader for the youth movement…
ពានរង្វាន់ពីអ្នកដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងសម្រាប់ចលនាយុវជន…
If it wasn't for your traitor father, you'd have gone far.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឪពុកអ្នកក្បត់របស់អ្នកទេ អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយហើយ
My father is not a traitor.
ឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាជនក្បត់ជាតិទេ
Don't get worked up, I'm not interested in that.
កុំ​ធ្វើ​ការ​ឡើង ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​រឿង​ហ្នឹង​ទេ
Myung-hoon, would you like to leave here?
Myung-hoon តើអ្នកចង់ចាកចេញពីទីនេះទេ?
Is that possible?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
There is a way.
មានវិធីមួយ
For you and your sister to leave here alive,
ដើម្បីឱ្យអូន និងប្អូនស្រីចាកចេញពីទីនេះទាំងរស់
there's just one way.
មានផ្លូវតែមួយ
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Become an agent.
ក្លាយជាភ្នាក់ងារ
2 YEARS LATER 2011, SEOUL
2 ឆ្នាំក្រោយមក 2011 ទីក្រុងសេអ៊ូល
Unit 8, Comrade Kim Sun-myung.
អង្គភាពទី ៨ សមមិត្ត គឹម ស៊ុន-មឿង
Head of Recon Bureau Unit 8, Kim Sun-myung.
ប្រធានការិយាល័យ Recon លេខ ៨ លោក Kim Sun-myung
He was sent here in 1992, and ran a shell company.
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះក្នុងឆ្នាំ 1992 ហើយបានបើកក្រុមហ៊ុនសែល
These three are known sleeper agents.
ទាំងបីនេះគឺជាភ្នាក់ងារងងុយគេងដែលគេស្គាល់
All in Unit 8, and all killed by the same suspect.
ទាំងអស់នៅក្នុងអង្គភាពទី 8 ហើយទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយជនសង្ស័យដូចគ្នា
The lefty who uses a Tokarev.
មនុស្សឆ្វេងដែលប្រើ Tokarev
This is the CCTV footage.
នេះជារូបភាពរបស់ CCTV
He looks like a skilled assassin from the North.
គាត់មើលទៅដូចជាឃាតកដ៏ជំនាញមកពីខាងជើង
"Assassin"?
"ឃាតក"?
All the victims were from Unit 8.
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​អស់​មក​ពី​បន្ទប់​លេខ​៨
They were loyal, but one day,
គេស្មោះស្នេហ៏ តែថ្ងៃមួយ
they were all wiped out by an assassin.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយឃាតក
It's part of a power struggle after Kim Jong Il's health deteriorated.
វាគឺជាផ្នែកមួយនៃការតស៊ូអំណាច បន្ទាប់ពីសុខភាពរបស់លោក Kim Jong Il កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន
The anti-Republic of Korea threw the first punch.
ប្រឆាំង​សាធារណរដ្ឋ​កូរ៉េ​បាន​គប់​កណ្តាប់ដៃ​ដំបូង
A small drifting boat was rescued from the Japanese open sea,
ទូក​អណ្តែត​តូច​មួយ​ត្រូវ​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ពី​សមុទ្រ​បើកចំហ​របស់​ជប៉ុន​
and the defectors reached Incheon Airport today.
ហើយអ្នករត់ចោលស្រុកបានទៅដល់អាកាសយានដ្ឋាន Incheon នៅថ្ងៃនេះ
A group of four men, four women and two children
មួយ​ក្រុម​មាន​បុរស​៤​នាក់ ស្រី​៤​នាក់ និង​កុមារ​២​នាក់
received support from Nagasaki Immigration,
បានទទួលការគាំទ្រពី Nagasaki Immigration
and they all wanted to be in South Korea.
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់នៅកូរ៉េខាងត្បូង
After debriefing their defection route,
ក្រោយ​ពី​ពន្យល់​ពី​ផ្លូវ​រត់ចោល​របស់​គេ
they'll receive relocation support…
ពួកគេ​នឹង​ទទួល​បាន​ជំនួយ​ផ្លាស់​ទី​លំនៅ...
Name?
ឈ្មោះ?
Kang Dae-ho.
Kang Dae-ho
Age?
អាយុ?
Nineteen years old.
អាយុដប់ប្រាំបួនឆ្នាំ
Why did you defect?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិការ?
I wanted to live like a human being.
ខ្ញុំចង់រស់នៅដូចមនុស្ស
By yourself? What about your family?
ដោយខ្លួនឯង?  ចុះគ្រួសារអ្នកវិញ?
They're all dead.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ
Please call once a month to check in.
សូមទូរស័ព្ទមកម្តងក្នុងមួយខែដើម្បីពិនិត្យ
FOSTER CARE AGREEMENT
កិច្ចព្រមព្រៀងថែទាំកូនចិញ្ចឹម
Dae-ho's quiet and gruff, but he's a gentle soul.
Dae-ho ជា​មនុស្ស​ស្ងប់ស្ងាត់ និង​រអ៊ូរទាំ ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ស្លូតបូត
Please take good care of him. Thank you again.
សូមថែរក្សាគាត់អោយបានល្អផង សូមអរគុណម្តងទៀត
We should be thankful.
យើងគួរតែដឹងគុណ
For Dae-ho and you, could I say a prayer?
សម្រាប់ Dae-ho និងអ្នក តើខ្ញុំអាចអធិស្ឋានបានទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក
Our dear Lord, thank you for your generosity.
ព្រះអម្ចាស់ជាទីគោរពរបស់យើង សូមអរគុណចំពោះទឹកចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នក
You've given us…
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើង…
About 20 years now.
ប្រហែល 20 ឆ្នាំហើយ
Are you shocked?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
I'm sure Dae-ho is your alias. What's your real name?
ខ្ញុំប្រាកដថា Dae-ho គឺជាឈ្មោះក្លែងក្លាយរបស់អ្នក តើ​ឈ្មោះ​ពិត​របស់​អ្នក​គឺ​អ្វី?
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
Who cares?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
I am his foster mother after all. I should know.
ខ្ញុំជាម្តាយចិញ្ចឹមរបស់គាត់បន្ទាប់ពីទាំងអស់ ខ្ញុំគួរតែដឹង
I like his reticent personality.
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ចាស់​របស់​គាត់
Come in.
ចូលមក
Go and rest now.
ទៅសម្រាកឥឡូវនេះ
This way.
ផ្លូវ​នេះ
This is your room.
នេះជាបន្ទប់របស់អ្នក
You must be tired.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង
Who'd suspect a teen agent, right?
នរណា​ខ្លះ​សង្ស័យ​ថា​ជា​ភ្នាក់ងារ​យុវវ័យ​មែន​ទេ?
No good will come from getting involved.
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​មក​ពី​ការ​ចូល​រួម​ឡើយ
Why?
ហេតុអ្វី?
Will he rob our safe?
តើគាត់នឹងប្លន់សុវត្ថិភាពរបស់យើងទេ?
Until the package is shipped, don't leave the house unattended.
រហូត​ដល់​កញ្ចប់​ត្រូវ​បាន​ដឹក​ជញ្ជូន កុំ​ទុក​ផ្ទះ​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​មើល​ថែ
Which unit?
អង្គភាពមួយណា?
Unit 8, Special Ops.
អង្គភាពទី 8, Ops ពិសេស
You must be well-trained, then.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែមានការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អ
There's only one rule here.
មានច្បាប់តែមួយនៅទីនេះ
Stay out of our business.
ចាកចេញពីអាជីវកម្មរបស់យើង
Then we won't take an interest in yours, either.
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនចាប់អារម្មណ៍លើអ្នកទេ
I was looking forward to a new family member.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំសមាជិកគ្រួសារថ្មី
No need for strong words at our first dinner.
មិនចាំបាច់មានពាក្យខ្លាំង ៗ នៅអាហារពេលល្ងាចដំបូងរបស់យើងទេ
You have to wake up early tomorrow.
អ្នកត្រូវក្រោកពីព្រលឹមនៅថ្ងៃស្អែក
Students study really hard here.
សិស្សរៀននៅទីនេះពិតជាពិបាកណាស់
From sunrise till midnight.
ចាប់ពីថ្ងៃរះរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Everyone, attention!
អ្នករាល់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់!
We've got a new transfer student.
យើង​មាន​សិស្ស​ផ្ទេរ​ថ្មី
Introduce yourself.
ណែនាំខ្លួនអ្នក
My name is Kang Dae-ho. I'm pleased to meet you.
ខ្ញុំឈ្មោះ Kang Dae-ho ខ្ញុំ​មាន​សេចក្តី​រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
That was dull.
នោះ​គឺ​ជា​រិល​
Take that empty seat.
យកកៅអីទទេនោះ
I'm begging you, don't use cell phones in class.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកកុំប្រើទូរស័ព្ទដៃក្នុងថ្នាក់
-Okay.
-យល់ព្រម
Dismissed.
ច្រានចោល
Buddy, get the hell out.
មិត្តភក្ដិ យកឋាននរកចេញ
Lee Hye-in, where were you yesterday?
Lee Hye-in តើអ្នកនៅឯណាកាលពីម្សិលមិញ?
Hye-in, got our money yet?
ហេអ៊ីន បានទទួលលុយហើយឬនៅ?
Let's do some accounting later.
ចូរយើងធ្វើគណនេយ្យខ្លះនៅពេលក្រោយ
She's mute again.
នាងស្ងាត់មាត់ទៀតហើយ
She never answers right away.
នាងមិនដែលឆ្លើយភ្លាមៗទេ
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
My heart just stopped.
បេះដូងខ្ញុំទើបតែឈប់
I'll fucking whup you.
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នក
Check out his fierce eyes.
ពិនិត្យមើលភ្នែកដ៏កាចរបស់គាត់
Stand down, boy.
ឈរចុះ ប្រុស
What a piece of work.
អ្វីដែលជាស្នាដៃ
He's been working out.
គាត់កំពុងធ្វើការ
Stand the fuck down, asshole.
ឈរឡើង fuck ចុះ, asshole
Jackpot! Brand-new bills!
Jackpot!  វិក្កយបត្រថ្មី!
So much money!
លុយច្រើនណាស់!
If you don't want trouble, keep your mouth shut.
បើមិនចង់បានបញ្ហា ត្រូវបិទមាត់
Who's this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
She's cute, who is she?
នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់ តើ​នាង​ជា​អ្នក​ណា?
She looks Chinese, though.
នាងមើលទៅជាជនជាតិចិន
I think this fuck's from Yanbian.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រឿង​នេះ​មក​ពី Yanbian
Are you from Yanbian? Korean-Chinese?
តើអ្នកមកពី Yanbian មែនទេ?  កូរ៉េ-ចិន?
Take the wallet and walk away.
យកកាបូបហើយដើរចេញ
What the fuck's this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
You asswipes!
អ្នក​អូស!
I saw this coming.
ខ្ញុំបានឃើញការមកដល់នេះ
Come here. You heard me!
មក​នេះ  អ្នកបានឮខ្ញុំ!
Let's go.
តោះ​ទៅ
Just my luck.
គ្រាន់តែ​ជា​សំណាង​របស់ខ្ញុំ
One, two, three…
មួយ​ពីរ​បី…
Again.
ម្តងទៀត
And down.
ហើយចុះ
Once more.
ម្ដងទៀត
What happened to your face?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
Did they hurt you?
តើពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Is your name Lee Hye-in?
តើអ្នកឈ្មោះ Lee Hye-in មែនទេ?
Yeah.
បាទ
Why are they bothering you?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរំខានអ្នក?
No reason at all.
គ្មានហេតុផលទាល់តែសោះ
And down.
ហើយចុះ
I was never here.
ខ្ញុំមិនដែលនៅទីនេះទេ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
So, who got caught playing games during class?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ដែល​ចាប់​បាន​ការ​លេង​ហ្គេម​ក្នុង​ពេល​រៀន?
You? Or you?
អ្នក?  ឬ​អ្នក?
It's you, then.
វាគឺជាអ្នកបន្ទាប់មក
I knew you were up to no good!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនល្អទេ!
Those of you who were late today, raise your hand!
អ្នកដែលមកយឺតថ្ងៃនេះ លើកដៃឡើង!
Me!
ខ្ញុំ!
Don't bother trying to skip cleaning duty.
កុំធុញទ្រាន់នឹងការព្យាយាមរំលងកាតព្វកិច្ចសម្អាត
-Got it? -Yes!
-យល់ទេ? -បាទ!
-Dismissed!
- ច្រានចោល!
Hey, Yanbian!
យ៉ានប៊ីន!
Hear that? Clean the windows, too.
ឮថា?  សម្អាតបង្អួចផងដែរ
Spotless.
គ្មានស្នាម
Don't wanna?
មិនចង់?
You got a new friend to help you.
អ្នកមានមិត្តថ្មីដើម្បីជួយអ្នក
I'll kill you if you take off.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកដកខ្លួនចេញ
Get to it!
ទៅដល់វា!
This is your mission in the South.
នេះជាបេសកកម្មរបស់អ្នកនៅភាគខាងត្បូង
The victims were all sleeper agents from our unit.
ជន​រង​គ្រោះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ភ្នាក់ងារ​ដេក​លក់​ពី​អង្គភាព​របស់​យើង
They must have been killed by an agent from Section 35.
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានសម្លាប់ដោយភ្នាក់ងារពីផ្នែកទី
Buk Doo-sung, Section 35's agent.
Buk Doo-sung ភ្នាក់ងាររបស់ផ្នែកទី 35
First, make contact with our network and gather the necessary gear.
ជាដំបូង ធ្វើការទំនាក់ទំនងជាមួយបណ្តាញរបស់យើង ហើយប្រមូលផ្តុំឧបករណ៍ចាំបាច់
Find Buk and eliminate him.
ស្វែងរក Buk ហើយកម្ចាត់គាត់
Evening!
ល្ងាច!
You have it ready?
ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
I had a great dream.
ខ្ញុំមានសុបិនដ៏អស្ចារ្យមួយ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
I'd like a cake. No decorations.
ខ្ញុំចង់បាននំខេកមួយ  គ្មានការតុបតែង
There are plenty of candles.
មានទៀនជាច្រើន
BOXING CLUB
ក្លឹបប្រដាល់
-Who is it? -Delivery.
-គេ​ជា​នរណា? - ការដឹកជញ្ជូន
Who are you? Who sent you?
អ្នក​ជា​នរណា?  តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
Where's Buk Doo-sung?
តើ Buk Doo-sung នៅឯណា?
Never heard of him.
មិនដែលលឺពីគាត់ទេ
One last time, where is Buk?
មួយ​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ Buk នៅ​ឯ​ណា?
Fuck… If I tell you, you'll let me live?
Fuck… បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​តើ​អ្នក​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រស់?
Okay, wait!
មិនអីទេ រង់ចាំ!
There's a guy who saw him once.
មានបុរសម្នាក់បានឃើញគាត់ម្តង
He's a butcher.
គាត់គឺជាអ្នកកាប់សាច់
Take this!
យកនេះ!
You're trash.
អ្នកគឺជាសំរាម
Total trash.
សំរាមសរុប
Clean it up.
សម្អាតវា
Take this, too.
យកនេះផងដែរ
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Move! Clean it up!
ផ្លាស់ទី!  សម្អាតវា!
Come on, clean it up!
មក​សម្អាត​!
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Yo, Yanbian, you two look good together.
Yo Yanbian អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា
Have fun with her.
សូមរីករាយជាមួយនាង
Love between a Yanbian and a loner.
ស្នេហារវាង Yanbian និងអ្នកឯកោ
Here, there's some more.
នៅទីនេះ មានមួយចំនួនទៀត
They look so good!
ពួកគេមើលទៅល្អណាស់!
A, during the zygote's development, the sex chromosomes do not separate.
A ក្នុងអំឡុងពេលនៃការលូតលាស់របស់ zygote ក្រូម៉ូសូមភេទមិនបំបែកចេញពីគ្នាទេ
Or B, sperm's chromosomes do not separate.
ឬ B, ក្រូម៉ូសូមរបស់មេជីវិតឈ្មោលមិនបំបែកទេ
Hey, newbie.
ហេ អ្នកថ្មី
What did I just say?
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
Solve question 18.
ដោះស្រាយសំណួរ 18
The X chromosome comes from the mother,
ក្រូម៉ូសូម X កើតចេញពីម្តាយ
and nondisjunction in the father
ហើយមិនមានការបែងចែកនៅក្នុងឪពុក
causes Turner Syndrome.
បណ្តាលឱ្យមានរោគសញ្ញា Turner
It is a chromosomal abnormality
វាគឺជាភាពមិនប្រក្រតីនៃក្រូម៉ូសូម
in which all or part of one of the sex chromosomes
ដែលទាំងអស់ ឬមួយផ្នែកនៃក្រូម៉ូសូមភេទមួយអវត្តមាន
is absent or has other abnormalities,
ឬមានភាពមិនប្រក្រតីផ្សេងទៀត
and not caused by the remaining chromosomes.
និងមិនបណ្តាលមកពីក្រូម៉ូសូមដែលនៅសល់
Since B and D are correct, 5 is the answer.
ដោយសារ B និង D ត្រឹមត្រូវ 5 គឺជាចម្លើយ
Right, very good.
ត្រូវហើយល្អណាស់
Okay, let's move on to question 19.
មិនអីទេ យើងបន្តទៅសំណួរទី ១៩
Check the remaining questions with the answer sheet.
ពិនិត្យសំណួរដែលនៅសល់ជាមួយសន្លឹកចម្លើយ
Okay!
យល់ព្រម!
Good work.
ការងារ​ល្អ
Hye-in, let's try together.
ហេអ៊ីន តោះសាកល្បងទាំងអស់គ្នា
Sorry, I thought it was empty.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគិតថាវាទទេ
I was just leaving.
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ
Don't just toss your shoes!
កុំគ្រាន់តែបោះស្បែកជើងរបស់អ្នក!
What is it? Move aside.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង
Yo, loner!
អូនអើយ!
What are you doing in our practice room?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ហ្វឹកហាត់របស់យើង?
Did you dance?
តើអ្នកបានរាំទេ?
She danced!
នាងរាំ!
Can't you see I'm talking to you?
មិនឃើញខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកទេ?
Dance for us.
រាំសម្រាប់ពួកយើង
If you're good, you can use this room.
ប្រសិនបើអ្នកល្អអ្នកអាចប្រើបន្ទប់នេះ
I heard you danced in middle school.
ខ្ញុំឮអ្នករាំនៅសាលាមធ្យមសិក្សា
PHARMACY
ឱសថស្ថាន
-All here.
- ទាំងអស់នៅទីនេះ
He’s with us, don't worry.
គាត់នៅជាមួយយើងកុំបារម្ភ
Go to sleep now.
ទៅគេងឥឡូវនេះ
Who's that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Son.
កូនប្រុស
Son?
កូនប្រុស?
He fell from the sky.
គាត់បានធ្លាក់ពីលើមេឃ
Where are you going at this hour?
តើអ្នកទៅណានៅម៉ោងនេះ?
Must I report my tasks to you?
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ពីកិច្ចការរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកទេ?
You should have said someone was upstairs.
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ជាន់​លើ
I didn't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
Here!
នៅទីនេះ!
It's a black Grandeur.
វាគឺជា Grandeur ខ្មៅ
This is his license plate.
នេះជាស្លាកលេខរបស់គាត់
That's all I know.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
Please, don't kill--
សូមមេត្តាកុំសម្លាប់...
Look into the motorcycle first.
មើលម៉ូតូសិន
Yes, sir.
បាទ​លោក
There's no one here!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ!
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង
Holy shit!
វិសុទ្ធ!
-Good work. -Nice job, cutie.
-ការងារ​ល្អ - ការងារល្អ, គួរឱ្យស្រឡាញ់
No.
ទេ
That's for my private lessons!
នេះជាមេរៀនឯកជនរបស់ខ្ញុំ!
He did it.
គាត់បានធ្វើវា
It was him!
គឺគាត់!
-Who's that? -Almost had a heart attack.
-តើ​នោះ​ជា​នរណា? - ស្ទើរតែគាំងបេះដូង
You got business with us?
តើអ្នកមានអាជីវកម្មជាមួយយើងទេ?
You shit!
អ្ហែង!
Having fun? Think for once.
មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ?  គិតម្តង
Go kneel in the hall.
ទៅលុតជង្គង់នៅសាល
It's him.
វាគឺជាគាត់
When I get my cast off, I'll make his asshole bleed.
ពេល​ខ្ញុំ​ដក​ខ្លួន​ចេញ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​លាមក​គាត់​ហូរ​ឈាម
A bucket full, make sure of it.
ធុងទឹកពេញ ត្រូវប្រាកដថាវា
He fucking deserves to die!
គាត់​សម​ស្លាប់​!
He's no joke, though.
ទោះបីជាគាត់មិនមែនជារឿងកំប្លែងក៏ដោយ
Look.
មើល
There!
នៅទីនោះ!
Do you know where Hye-in works?
តើអ្នកដឹងថា Hye-in ធ្វើការនៅឯណាទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I've got a migraine.
ខ្ញុំមានជំងឺឈឺក្បាលប្រកាំង
Leave early? Sure, you're free to go.
ចាកចេញលឿន?  ប្រាកដណាស់ អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅ
I'll give you a slip.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសន្លឹកបៀមួយ
Why are you looking for Hye-in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរក Hye-in?
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
I heard she's quitting school to work somewhere else,
លឺថានាងឈប់រៀនទៅធ្វើការកន្លែងផ្សេង
but I don't know the details.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ
Dae-ho!
ដេហូ!
It's your uniform.
វាជាឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក
Been well?
សុខសប្បាយទេ?
You cut your hair.
អ្នកកាត់សក់របស់អ្នក
Why aren't you coming to school?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកសាលារៀន?
I found something I want to do.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
I'll be going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
Dae-ho!
ដេហូ!
I need a favor.
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត
Okay.
យល់ព្រម
-Hello. -Afternoon.
- ជំរាបសួរ - រសៀល
-Did you come together? -Yes.
- តើអ្នកមកជាមួយគ្នាទេ? - បាទ
Big brother!
បង​ប្រុស​ធំ!
Come here!
មក​នេះ!
PART-TIME JOB CONSENT FORM
ទម្រង់ការយល់ព្រមពីការងារក្រៅម៉ោង
LEE DAE-HO
លី ដា-ហូ
OLDER BROTHER
បងប្រុស
What's with the rain?
តើភ្លៀងធ្លាក់យ៉ាងណា?
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ
Take this!
យកនេះ!
Brother, please stop!
បងអើយឈប់ទៅ!
Please stop!
សូម​ឈប់!
Jun-su!
ជុនស៊ូ!
I told you not to bother your sister.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំរំខានបងស្រី
You have to be good!
អ្នកត្រូវតែល្អ!
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Thank you, big brother.
អរគុណបងប្រុសធំ
You like hearing that?
តើអ្នកចូលចិត្តស្តាប់វាទេ?
All guys without a sibling go gaga over that.
បុរស​ទាំង​អស់​ដែល​គ្មាន​បង​ប្អូន​ចូល​ចិត្ត​រឿង​នោះ
I have a sister.
ខ្ញុំ​មាន​បង​ស្រី​ម្នាក់
Really?
ពិតជា?
Same name as you.
ឈ្មោះដូចគ្នានឹងអ្នក
How old is she?
តើ​នាង​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
Getting too personal?
ទទួលបានផ្ទាល់ខ្លួនពេក?
Fine.
ល្អ
Are you really from Yanbian?
តើអ្នកពិតជាមកពី Yanbian មែនទេ?
Is there anywhere you want to go?
មានកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ?
I never thought of that.
ខ្ញុំមិនដែលគិតដល់រឿងនោះទេ
Do you have somewhere in mind?
តើអ្នកមានកន្លែងណាមួយក្នុងចិត្តទេ?
Somewhere no one knows me.
កន្លែងណាមួយគ្មានអ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំទេ
My parents passed away. No other family, either.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព គ្មានគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
I come here when I miss them.
ខ្ញុំមកទីនេះពេលខ្ញុំនឹកពួកគេ
My dream is in there.
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ
I threw my gum…
ខ្ញុំបានបោះស្ករកៅស៊ូរបស់ខ្ញុំ…
and it stuck right here.
ហើយវាជាប់នៅទីនេះ
I looked it up and it has a famous dance company.
ខ្ញុំបានមើលវាឡើង វាមានក្រុមហ៊ុនរាំដ៏ល្បីមួយ
They express themselves with dance.
ពួកគេសម្តែងដោយក្បាច់រាំ
Isn't it great?
មិនអស្ចារ្យទេ?
Wanna try it?
ចង់សាកល្បងទេ?
Dance?
រាំ?
No, gum!
ទេស្ករកៅស៊ូ!
Try it.
សាកល្បង​វា
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Here.
នៅទីនេះ
Do it properly.
ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
Dang it.
ដាងវា
Idiot, you should have aimed for Europe.
Idiot អ្នកគួរតែមានគោលបំណងសម្រាប់អឺរ៉ុប
You got it in the ocean.
អ្នកបានទទួលវានៅក្នុងមហាសមុទ្រ
-This is where he lives? -Yes, sir.
- តើនេះគាត់រស់នៅទេ? -បាទ​លោក
It looked like the pharmacy houses Unit 8's safe.
វាមើលទៅដូចជាឱសថស្ថានផ្ទះលេខ 8 មានសុវត្ថិភាព
PHARMACY
ឱសថស្ថាន
What brings you…
អ្វីដែលនាំឱ្យអ្នក…
You know I don't live by loyalty.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនរស់នៅដោយភាពស្មោះត្រង់ទេ
Let me live and I'll do anything.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់
The package.
កញ្ចប់
Master bedroom safe. The password is "sun prayer."
បន្ទប់គេងមេមានសុវត្ថិភាព ពាក្យសម្ងាត់គឺ "ការអធិស្ឋានព្រះអាទិត្យ"
See? Anything you want.
ឃើញទេ?  អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន
Holy shit!
វិសុទ្ធ!
If you disrupt this place, you'll start a war.
ប្រសិនបើអ្នករំខានកន្លែងនេះ អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមសង្រ្គាម
I got everything.
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
A little young to be a killer.
ក្មេងតូចក្លាយជាឃាតករ
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ
Madam! Madam, drink with us.
លោកជំទាវ!  លោកជំទាវ ផឹកជាមួយពួកយើង
That's enough!
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់!
I'm off for the day. Go next door.
ខ្ញុំឈប់សម្រាប់ថ្ងៃ  ទៅទ្វារបន្ទាប់
The pharmacy's closed.
ឱសថស្ថានត្រូវបានបិទ
Yeah?
បាទ?
Then wait a moment.
បន្ទាប់មករង់ចាំមួយភ្លែត
-Madam, goodbye! -See you!
-ជំរាបសួរ! -លាហើយ!
What a clumsy bastard.
អីយ៉ាប់ហ្មង
Here.
នៅទីនេះ
It's the only place that bought a Ducati last month.
វាជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលបានទិញ Ducati កាលពីខែមុន
I'm certain it's this place.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាកន្លែងនេះ
Boss, he looks different.
ចៅហ្វាយគាត់មើលទៅខុសគ្នា
Isn't it obvious?
ច្បាស់អត់?
These sleeper agents probably faked their identities.
ភ្នាក់ងារងងុយគេងទាំងនេះប្រហែលជាក្លែងបន្លំអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ
Check into this.
ពិនិត្យមើលរឿងនេះ
Okay.
យល់ព្រម
They funneled around $30 million recently.
ថ្មីៗនេះពួកគេបានរកលុយបានប្រហែល 30 លានដុល្លារ
It all went to the North?
វាទាំងអស់បានទៅខាងជើង?
This also has to be part of the succession power struggle
នេះក៏ត្រូវតែជាផ្នែកមួយនៃការតស៊ូអំណាចបន្តបន្ទាប់គ្នារវាងផ្នែកទី
between Unit 8 and Section 35.
8 និងផ្នែកទី 35
Write it up, and conclude that this incident is a gas explosion.
សរសេរ​វា​ឡើង​ហើយ​សន្និដ្ឋាន​ថា​ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ​ជា​ការ​ផ្ទុះ​ហ្គាស
There's one more problem.
មានបញ្ហាមួយទៀត
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
He was adopted by the deceased.
គាត់ត្រូវបានយកទៅចិញ្ចឹមដោយអ្នកស្លាប់
Look at you.
មើលមកអ្នក
You look like a young noble, but eat like a dog.
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ក្មេង​ថ្លៃថ្នូរ ប៉ុន្តែ​ស៊ី​ដូច​ឆ្កែ
Lieutenant.
អនុសេនីយ៍ឯក
-Is it always like this? -What is?
- តើវាតែងតែបែបនេះទេ? - តើជាអ្វី?
It's taking…
វាកំពុងយក…
far longer than I thought.
យូរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
Look here.
មើល​នេះ
Do you know what my first mission in three years is?
តើអ្នកដឹងទេថាបេសកកម្មដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំគឺជាអ្វី?
To feed your sorry ass.
ដើម្បីចិញ្ចឹមលាដ៏សោកសៅរបស់អ្នក
It's only been a month. Wait it out.
វាទើបតែបានមួយខែប៉ុណ្ណោះ  ចាំវាចេញ
Unless they abandon us,
លុះត្រាតែគេបោះបង់ចោលយើង
all you can do is be patient.
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺអត់ធ្មត់
Don't call me "lieutenant." It's "Granny" to you.
កុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​«​អនុសេនីយ៍​» វាគឺជា "ជីដូន" សម្រាប់អ្នក
Stop!
ឈប់!
Madam!
លោកជំទាវ!
Doing well?
ធ្វើ​បាន​ល្អ?
Hard at work?
ពិបាកធ្វើការ?
Your grandson?
ចៅប្រុសរបស់អ្នក?
Like hell! Come by after work.
ដូចឋាននរក!  មកក្រោយការងារ
Have a drink on me.
ផឹកស្រាឱ្យខ្ញុំ
Sounds good, I will!
ស្តាប់ទៅល្អខ្ញុំនឹង!
Okay, be careful now!
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន!
Write "spy" on your forehead, why don't you?
សរសេរ "ចារកម្ម" នៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ?
Idiot.
ល្ងង់
Come on now, relax.
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ សម្រាក
You can just walk away casually.
អ្នកអាចដើរចេញដោយចៃដន្យ
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Twenty this year.
ម្ភៃឆ្នាំនេះ
Any family?
គ្រួសារណា?
My parents passed away…
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​មរណ​ភាព…
and only my sister left.
ហើយនៅសល់តែបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Isn't she pretty?
នាងមិនស្អាតទេ?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល
She looks so beautiful.
នាងមើលទៅស្អាតណាស់
She's very energetic.
នាង​មាន​ថាមពល​ខ្លាំង​ណាស់
Is that your father?
តើនោះជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
PYONGYANG
ព្យុងយ៉ាង
Shouldn't we tighten the noose on 35?
តើយើងមិនគួររឹតបន្តឹង noose នៅលើ 35 ទេ?
To make our move, we need our funds back.
ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​របស់​យើង យើង​ត្រូវ​ការ​ថវិកា​របស់​យើង​វិញ​
Don't worry, preparations are under way.
កុំបារម្ភ ការរៀបចំកំពុងដំណើរការ
PIANO TUNING
ការលៃតម្រូវ PIANO
-Mr. Kang Dae-ho? -Yes.
-លោក  Kang Dae-ho?  - បាទ
Why haven't you called?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅ?
The situation's complicated here.
ស្ថានការណ៍មានភាពស្មុគស្មាញនៅទីនេះ
The Party decided to give you a bigger role.
គណបក្សបានសម្រេចចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតួនាទីធំជាងនេះ
Don't let us down.
កុំធ្វើឱ្យយើងខកចិត្ត
Remember the incident at the pharmacy?
នៅចាំហេតុការណ៍នៅឱសថស្ថានទេ?
Don't think too hard. We'll hit them back.
កុំគិតខ្លាំងពេក  យើងនឹងវាយពួកគេមកវិញ
Is Hye-in doing well?
តើ Hye-in ធ្វើបានល្អទេ?
Don't you worry.
តើ​អ្នក​ឯង​មិន​បារម្ភ​ទេ
It's your last mission. Bring back what was taken.
វាគឺជាបេសកកម្មចុងក្រោយរបស់អ្នក នាំយកមកវិញនូវអ្វីដែលបានយក
Then you can meet your sister.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចជួបបងស្រីរបស់អ្នក
Brother.
បងប្រុស
I heard you'll be back in a few days,
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
so I'm making this as a present for you.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ជា​អំណោយ​សម្រាប់​អ្នក
Myung-hoon…
មឿងហុន…
I miss you so much.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
Thank you for coming all this way.
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ចូល​មក​ទាំង​អស់​នេះ​
I didn't realize a liaison officer would come.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមន្ត្រីទំនាក់ទំនងនឹងមកទេ
It's important enough for me to come.
វាសំខាន់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការមក
This way, please.
វិធីនេះសូម
Please sit here, sir.
សូមអង្គុយនៅទីនេះ
The package?
កញ្ចប់?
Street value is $30 million.
តម្លៃផ្លូវគឺ 30 លានដុល្លារ
I organized it for your convenience.
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់ភាពងាយស្រួលរបស់អ្នក
Who the hell--
នរកអ្នកណា...
We've got an intruder!
យើងមានអ្នកឈ្លានពាន!
Sung-hoon!
ស៊ុងហុន!
Go outside and check!
ចេញទៅក្រៅពិនិត្យ!
We have to move, sir.
យើងត្រូវផ្លាស់ទី
Officer, what about us? Comrade?
មន្រ្តី ចុះយើងវិញ?  សមមិត្ត?
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Why did they call the meet? Off the record, too.
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេហៅការជួប? បិទកំណត់ត្រាផងដែរ
They probably want a cover-up, God damn it.
ពួកគេប្រហែលជាចង់បានការបិទបាំង ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា
Let's talk after the Beijing trip.
សូម​និយាយ​បន្ទាប់​ពី​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ទីក្រុង​ប៉េកាំង
Good work.
ការងារ​ល្អ
It's been a while since someone returned.
មួយរយៈនេះ មាននរណាម្នាក់ត្រឡប់មកវិញ
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Well, well, well!
អញ្ចឹងហើយ!
Just look at this tacky color!
មើល​តែ​ពណ៌​ញាក់​សាច់​នេះ!
I hope to see you back home.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ
Nonsense. My duty is to be the backbone of our revolution.
មិនសមហេតុសមផល កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំគឺធ្វើជាឆ្អឹងខ្នងនៃបដិវត្តន៍របស់យើង
Leave everything behind when you go.
ទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចោលនៅពេលអ្នកទៅ
Go back to being a youth.
ត្រលប់ទៅជាយុវវ័យវិញ
Stay immature as long as possible, got it?
នៅមិនទាន់ពេញវ័យឲ្យបានយូរតាមតែអាចធ្វើទៅបាន យល់ទេ?
I have to get ready. You go on now.
ខ្ញុំត្រូវតែត្រៀមខ្លួន  អ្នកបន្តឥឡូវនេះ
Granny…
យាយ…
please stay healthy.
សូមមានសុខភាពល្អ
Don't you worry about me. Go on now!
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ  ទៅឥឡូវនេះ!
Dae-ho?
ដេហូ?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I'm going somewhere.
ខ្ញុំកំពុងទៅកន្លែងណាមួយ
Where? Far away?
កន្លែងណា?  ឆ្ងាយ?
To meet my sister.
ដើម្បីជួបប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
That's great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
Keep in touch?
រក្សា​ទំនាក់ទំនង?
Here for the boat?
នៅទីនេះសម្រាប់ទូក?
Yes.
បាទ
Come inside first.
ចូលមកខាងក្នុងសិន
BEIJING
ទីក្រុងប៉េកាំង
Can I trust this intel?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្ត Intel នេះបានទេ?
We'll take the heat and hand over all Unit 8 agents,
យើងនឹងយកកំដៅហើយប្រគល់ភ្នាក់ងារអង្គភាពទី
and you don't want it?
8 ទាំងអស់ហើយអ្នកមិនចង់បានទេ?
This is taking the heat? More like a slap in the face!
នេះកំពុងយកកំដៅ?  កាន់តែទះមុខ!
Be quiet.
ស្ងាត់
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
The era of great ruler Kim Jong-Un will begin soon.
យុគសម័យ​នៃ​មេដឹកនាំ​ដ៏​អស្ចារ្យ គីម ជុងអ៊ុន នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ
Who did you say was the great ruler?
តើអ្នកនិយាយថានរណាជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏អស្ចារ្យ?
You'll have to figure out
អ្នកនឹងត្រូវស្វែងយល់ពីរបៀបដែលអ្នកនឹងរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយផ្នែកទី
Did you get the package?
តើអ្នកទទួលបានកញ្ចប់ទេ?
I have it with me.
ខ្ញុំមានវាជាមួយខ្ញុំ
Where's your home?
តើ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​នៅ​ទីណា?
Pyongyang, Usungdong.
ព្យុងយ៉ាង អ៊ូសុងដុង
It's five hours to Heju Harbor. You'll have breakfast at home.
វាមានរយៈពេលប្រាំម៉ោងទៅកាន់កំពង់ផែ Heju   អ្នកនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនៅផ្ទះ
Great.
អស្ចារ្យ
What the hell?
ស្អី?
Sir, must we do this?
លោកម្ចាស់ តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
Yes!
បាទ!
Do it!
ធ្វើ​វា!
It's a commie sweep job, so why not?
វាជាការងារបោសសំអាត commie ដូច្នេះហេតុអ្វីមិន?
More like cleaning up after their bitch fight!
កាន់តែ​ដូច​ជា​ការ​សម្អាត​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​ឆ្កេញី​របស់​ពួក​គេ!
It'll still be clean.
វានឹងនៅតែស្អាត
Let's say it's a power struggle, as you said.
ចូរ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​តស៊ូ​អំណាច​ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ
If we defuse the situation like this…
បើ​យើង​បដិសេធ​ស្ថានភាព​បែប​នេះ…
This is from the top. Get it done!
នេះគឺមកពីកំពូល  សម្រេច​ហើយ!
Sir!
លោកអើយ!
God damn it.
ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You're quite naive.
អ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់ណាស់
Who ordered you?
អ្នកណាបញ្ជាអ្នក?
No agent has ever returned home.
គ្មាន​ភ្នាក់ងារ​ណា​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ទេ
But that doesn't mean you can live here.
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាអ្នកអាចរស់នៅទីនេះបានទេ
Wait!
ចាំ!
You look so scary!
មើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់!
Don’t move! Choi Ik-sung!
កុំផ្លាស់ទី!  ឆយ អ៊ីកស៊ុង!
Spit it out!
ស្តោះវាចេញ!
BAKERY
ហាងនំបុ័ង
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Situation under control.
ស្ថានភាពស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង
Motherfucker! Don't move!
ម៉ែក្មេក!  កុំ​កំរើក!
Don't move!
កុំ​កំរើក!
Granny!
យាយ!
-Go away! -What are you doing?
-ទៅ​ឆ្ងាយ! -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Lower your knife, please.
សូមទម្លាក់កាំបិតរបស់អ្នកចុះ
I knew this day would come!
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់!
You piece of shit!
អា​រឿង​អា​ហ្នឹង​!
I've still got some fight in me!
ខ្ញុំនៅតែឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ!
Why are you still around?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅជុំវិញ?
Get out of here!
ចេញទៅ!
-I'll kill you all! -Don't shoot!
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា! -កុំ​បាញ់!
Granny.
យាយ
Go back alive…
រស់ឡើងវិញ...
Freeze.
បង្កក
Toss the gun.
បោះកាំភ្លើង
Kang Dae-ho… I mean, Li Myung-hoon.
Kang Dae-ho... ខ្ញុំមានន័យថា Li Myung-hoon
Give yourself up. That's the only way.
លះបង់ខ្លួនឯង  នោះគឺជាវិធីតែមួយគត់
How do you think we found you?
តើអ្នកគិតថាយើងរកឃើញអ្នកដោយរបៀបណា?
The North has already abandoned you.
ខាងជើងបានបោះបង់ចោលអ្នកហើយ
What can you do alone?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីតែម្នាក់ឯង?
Li Myung-hoon?
Li Myung-hoon?
Dae-ho?
ដេហូ?
Dae-ho! What happened to you?
ដេហូ!  តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Dae-ho!
ដេហូ!
Dae-ho.
ដេហូ
…Kim Yong-hwan was captured alive,
... Kim Yong-hwan ត្រូវបានចាប់ខ្លួនទាំងរស់
but Hwang Jeong-sook was shot and killed at the scene.
ប៉ុន្តែ Hwang Jeong-sook ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុ
Kang Dae-ho and Park Ki-tae are still at large.
Kang Dae-ho និង Park Ki-tae នៅតែស្ថិតក្នុងកម្រិតធំនៅឡើយ
Kang was posing as a high school student,
Kang តាំង​ខ្លួន​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ
while Park was known to be a contact for the spy network.
ខណៈពេលដែល Park ត្រូវបានគេដឹងថាជាអ្នកទំនាក់ទំនងសម្រាប់បណ្តាញចារកម្ម
NIS presumes that Kang is in contact with spy network,
NIS សន្មត់ថា Kang មានទំនាក់ទំនងជាមួយបណ្តាញចារកម្ម
and they're coordinating with the prosecution.
ហើយ​ពួកគេ​កំពុង​សម្របសម្រួល​ជាមួយ​ព្រះរាជអាជ្ញា
Foreign Affairs Section 35, in charge of reconnaissance,
ផ្នែកទី ៣៥ កិច្ចការបរទេសទទួលបន្ទុកស៊ើបការណ៍
had a shake-up last year…
មានការរង្គោះរង្គើកាលពីឆ្នាំមុន…
Dae-ho, are you awake?
Dae-ho ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Dae-ho, what's wrong?
Dae-ho មានរឿងអី?
I shouldn't have come here.
ខ្ញុំមិនគួរមកទីនេះទេ
You can't go like that!
អ្នកមិនអាចទៅដូចនោះទេ!
I know you're on the run.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរត់
You're gonna keep me here…
អ្នកនឹងទុកខ្ញុំនៅទីនេះ…
and call the cops, right?
ហើយទូរស័ព្ទទៅសមត្ថកិច្ចមែនទេ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
You're my friend!
អ្នកជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ!
I don't have any friends.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ណា​មួយ​ទេ
Kang Dae-ho!
Kang Dae-ho!
You don't even know me.
អ្នក​ក៏​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ដែរ
Tell me!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Send me to the South.
បញ្ជូនខ្ញុំទៅភាគខាងត្បូង
Say what?
និយាយ​ថាម៉េច?
I'll bring it back for sure.
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញឱ្យប្រាកដ
I was his handler. I can get in touch with him.
ខ្ញុំជាអ្នកចាត់ការរបស់គាត់ ខ្ញុំអាចទាក់ទងគាត់បាន
That was quite amusing.
នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
Remember my words.
ចងចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ
Wherever you go…
កន្លែងណា​ដែល​អ្នក​ទៅ…
we'll come after you, even in hell.
យើងនឹងមកតាមអ្នក សូម្បីតែនៅក្នុងនរកក៏ដោយ
Make sure to kill the son of a bitch
ត្រូវប្រាកដថាសម្លាប់កូនប្រុសឆ្កេញី
who killed our agents.
ដែលសម្លាប់ភ្នាក់ងាររបស់យើង
How much is this?
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
$2, please.
2$ សូម
Have you ever seen these teens around?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញក្មេងជំទង់ទាំងនេះទេ?
Hey there!
ហេ!
CHA JUNG-MIN
ចា ជុង-មីន
Do you know Kang Dae-ho?
ស្គាល់ Kang Dae-ho ទេ?
I heard you two were close at school.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជិត​សាលា
Why?
ហេតុអ្វី?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Could you be frank with me?
តើអ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំបានទេ?
You got the wrong info. I don't know him well.
អ្នកបានទទួលព័ត៌មានខុស ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ
The last I saw him was when I left school, two months ago.
ចុងក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​គឺ​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញពី​សាលា​កាលពី​ពីរ​ខែ​មុន​
Yeah?
បាទ?
Okay, I'll be right in.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចូល
Breaking news.
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍
On December 17, 2011,
ថ្ងៃទី ១៧ ខែ ធ្នូ ឆ្នាំ ២០១១
the leader of North Korea Kim Jong Il has died.
មេដឹកនាំកូរ៉េខាងជើង លោក គីម ជុងអ៊ីល បានទទួលមរណភាពហើយ
Dae-ho, you're up?
Dae-ho អ្នក​ឡើង​ហើយ?
North Korea's KCTV has reported that he died of a heart attack…
KCTV របស់កូរ៉េខាងជើងបានរាយការណ៍ថា គាត់បានស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូង…
Let's treat your wound.
ចូរយើងព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក
…on the morning of the 17th.
...នៅព្រឹកថ្ងៃទី១៧...
General Secretary Kim Jong Il was 69 years old,
អគ្គលេខាធិការ គីម ជុងអ៊ីល មានអាយុ ៦៩ឆ្នាំ
and began to reign in North Korea in 1994
ហើយបានចាប់ផ្តើមសោយរាជ្យនៅកូរ៉េខាងជើងក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៤
following Kim Il-Sung's death.
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Kim Il-Sung
His son Kim Jong-un will succeed…
កូនប្រុសលោក គីម ជុងអ៊ុន នឹងឡើងសោយរាជ្យ...
Dae-ho.
ដេហូ
US media, including CNN, has reported that…
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយអាមេរិក រួមទាំង CNN បានរាយការណ៍ថា…
…opposing parties will face danger…
គណបក្សប្រឆាំងនឹងប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់…
…his death was unexpected…
…ការស្លាប់របស់គាត់គឺនឹកស្មានមិនដល់…
So, it finally happened, hasn't it?
ដូច្នេះ ទីបំផុតវាបានកើតឡើងហើយមែនទេ?
UNKNOWN CALLER
អ្នកហៅមិនស្គាល់
Myung-hoon, you and I must have nine lives.
Myung-hoon អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវតែមានប្រាំបួនជីវិត
Colonel…
វរសេនីយ៍ឯក…
what exactly is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
It'll take too long to explain.
វានឹងចំណាយពេលយូរដើម្បីពន្យល់
What about my sister?
ចុះបងស្រីខ្ញុំវិញ?
I brought Hye-in with me.
ខ្ញុំបាននាំ Hye-in ជាមួយខ្ញុំ
I'm in the South.
ខ្ញុំនៅភាគខាងត្បូង
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Why is she here?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
Myung-hoon, listen carefully.
Myung-hoon សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
You want to see her, right?
ចង់ឃើញនាងមែនទេ?
Hand over the Section 35 package to me.
ប្រគល់កញ្ចប់ផ្នែកទី 35 ឱ្យខ្ញុំ
What the hell's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'll call you back with the time and location.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញជាមួយនឹងពេលវេលា និងទីកន្លែង
Where?
កន្លែងណា?
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
Get CCTV feeds from Sinjung intersection.
ទទួលបានព័ត៌មាន CCTV ពីផ្លូវប្រសព្វ Sinjung
He's on the move, on a motorcycle.
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរលើម៉ូតូ
-And you! -Yes, sir!
- ហើយអ្នក! -បាទ​លោក!
Go bring in Lee Hye-in.
ទៅនាំ Lee Hye-in មក
Right away, sir!
ភ្លាមលោកអើយ!
I found him! He's Incheon-bound.
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់!  គាត់គឺ Incheon-bound
Okay.
យល់ព្រម
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ
Dong-seob, give me a sitrep.
Dong-seob ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំអង្គុយ
I don't think it's here. I'm heading back down.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានៅទីនេះទេ ខ្ញុំកំពុងចុះក្រោម
Got him. He's making contact with a man in his forties.
ទទួលបានគាត់ គាត់កំពុងទាក់ទងជាមួយបុរសអាយុសែសិបរបស់គាត់
Roof of parking structure, everyone, merge!
ដំបូលនៃរចនាសម្ព័ន្ធចតរថយន្ត, អ្នករាល់គ្នាបញ្ចូលគ្នា!
Where's Hye-in?
តើ Hye-in នៅឯណា?
The package?
កញ្ចប់?
Let me see her first.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង​ជា​មុន​សិន
Brother!
បង!
Myung-hoon!
មឿងហុន!
Your turn.
វេន​អ្នក​ម្តង
Don't move!
កុំ​កំរើក!
Hye-in!
ហេអ៊ីន!
Get them!
ទទួលបានពួកគេ!
Myung-hoon!
មឿងហុន!
Myung-hoon! Help!
មឿងហុន!  ជួយ!
-Hye-in! -Help!
- ហេអ៊ីន!  - ជួយ!
Hye-in!
ហេអ៊ីន!
Myung-hoon!
មឿងហុន!
Hye-in! I'm here!
ហេអ៊ីន!  ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
-Get out of the car! -Myung-hoon!
- ចេញពីឡាន!  - មឿងហុន!
Li Myung-hoon!
លី មឿងហុន!
-Drop your gun. -Help!
- ទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក - ជួយ!
You are surrounded.
អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
Drop your gun.
ទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក
Li Myung-hoon, stop!
Li Myung-hoon ឈប់!
Brother!
បង!
I'm also from Pyongyang.
ខ្ញុំ​ក៏​មក​ពី​ក្រុង​ព្យុងយ៉ាង​ដែរ
What's your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
Li Hye-in.
លី ហេអ៊ីន
I confirmed that she's the sister of Li Myung-hoon.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ថា នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់ Li Myung-hoon
She was with Unit 8's Colonel Moon Sang-chul.
នាងនៅជាមួយវរសេនីយ៍ឯក Moon Sang-chul នៃអង្គភាពទី 8
We've got a problem.
យើងមានបញ្ហា
Blood is indeed thicker than water, you traitor.
ឈាមពិតជាក្រាស់ជាងទឹកអ្នកក្បត់
Why did you bring my sister into this?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នាំ​បងស្រី​ខ្ញុំ​មក​ក្នុង​រឿង​នេះ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You'll be hunted down as long as you have that package.
អ្នកនឹងត្រូវបានតាមប្រមាញ់ដរាបណាអ្នកមានកញ្ចប់នោះ
Until you and your sister die.
រហូតដល់អ្នកនិងបងស្រីរបស់អ្នកស្លាប់
I will kill you.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក
Sure, you must.
ប្រាកដណាស់ អ្នកត្រូវតែ
But when you come, bring the package, too.
ប៉ុន្តែ​ពេល​អ្នក​មក​ក៏​យក​កញ្ចប់​មក​ដែរ
If you do, I'll let your friend go.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​មិត្ត​អ្នក​ទៅ
What?
អ្វី?
It's not like you to make friends.
វាមិនដូចអ្នកបង្កើតមិត្តទេ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you mad?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
This is your last chance.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក
Before I really get mad, bring me those diamonds.
មុនពេលខ្ញុំខឹង សូមយកពេជ្រទាំងនោះមកខ្ញុំ
Isn't it hot with the scarf?
មិនក្តៅជាមួយកន្សែងទេ?
This is for my brother.
នេះគឺសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
I made it myself.
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង
Yeah? It's really pretty.
បាទ?  វាពិតជាស្អាតណាស់
UNKNOWN CALLER
អ្នកហៅមិនស្គាល់
Myung-hoon? Where are you?
Myung-hoon?  តើអ្នកនៅឯណា?
Is my sister with you?
តើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ?
Yes, she's here.
បាទ នាងនៅទីនេះ
Let me talk to her.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង
It's your brother.
វាគឺជាបងប្រុសរបស់អ្នក
Myung-hoon?
Myung-hoon?
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
You must be scared.
អ្នកត្រូវតែភ័យខ្លាច
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សូមទោស
Wait a little longer, I'll come for you.
ចាំបន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងមករកអ្នក
You promise?
អ្នកសន្យា?
Please come for me soon.
សូមមករកខ្ញុំឆាប់ៗ
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
Let me talk to him.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់
Give yourself up.
លះបង់ខ្លួនឯង
I know what's happening to you.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
Come see your sister.
មកមើលប្អូនស្រី
-There's something I must do. -Myung-hoon.
-មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ -Myung-hoon
I'll come tomorrow, after it's done.
ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក បន្ទាប់ពីវារួចរាល់
Hello?
សួស្តី?
Myung-hoon?
Myung-hoon?
Triangulate this call, on the double!
Triangulate ការហៅនេះនៅលើពីរដង!
I knew this would happen.
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង
Unnecessary emotions will get you in the end.
អារម្មណ៍ដែលមិនចាំបាច់នឹងនាំអ្នកនៅទីបញ្ចប់
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
These meaningless stones…
ថ្មគ្មានន័យទាំងនេះ…
you thought I'd keep them?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងរក្សាពួកគេទេ?
You're still a child, a long way from adulthood.
អ្នក​នៅ​តែ​ជា​កុមារ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ភាព​ពេញវ័យ
You can't do this to me.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ
I followed all your orders.
ខ្ញុំបានធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នកទាំងអស់
I wanted to make you our nation's hero.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាវីរៈបុរសរបស់ប្រទេសយើង
But you…
ប៉ុន្តែ​អ្នក…
made me a killer.
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំជាឃាតករ
Are you hurt? Do as I say.
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?  ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
Resilient fuck.
fuck ធន់
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ
Dae-ho!
ដេហូ!
Go!
ទៅ!
Get out of here!
ចេញទៅ!
Sir…
លោក…
Motherfucker, my diamonds…
Motherfucker ពេជ្ររបស់ខ្ញុំ...
You're finished.
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ
Moon Sang-chul!
Moon Sang-chul!
Don't move!
កុំ​កំរើក!
It's all over!
ចប់ហើយ!
It's far from over!
វា​នៅ​ឆ្ងាយ​!
Comrade Li, if you want to live, shoot him.
សមមិត្តលី បើចង់រស់ បាញ់គាត់ទៅ
Myung-hoon, drop your gun.
Myung-hoon, ទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក
What can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
I can't even go back.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែត្រលប់មកវិញ
This must be the end.
នេះត្រូវតែជាទីបញ្ចប់
Myung-hoon!
មឿងហុន!
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
She's waiting for me.
នាងកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
You must be Hye-in.
អ្នកត្រូវតែជា Hye-in
Are you Hye-in, too?
តើអ្នកជា Hye-in ដែរទេ?
Yeah.
បាទ
Hye-in, wanna take a walk?
ហេអ៊ីន ចង់ដើរលេងទេ?
You said to me once
អ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំម្តង
that you wanted to be somewhere no one knew you.
ថា​អ្នក​ចង់​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ គ្មាន​នរណា​ស្គាល់​អ្នក​ទេ
How do you know my brother?
តើអ្នកស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
How?
យ៉ាងម៉េច?
How nice would it be, if I could, too?
តើ​វា​នឹង​ល្អ​ប៉ុណ្ណា បើ​ខ្ញុំ​អាច​ដែរ?
We were classmates.
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់
My brother and you went to the same school?
បង​និង​បង​ទៅ​រៀន​ជាមួយ​គ្នា​អត់?
I lived here as Kang Dae-ho…
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះក្នុងនាមជា Kang Dae-ho…
but when I was with you, I found myself again.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯងម្តងទៀត
Thank you, Hye-in.
អរគុណ ហេអ៊ីន
My name is Li Myung-hoon.
ខ្ញុំឈ្មោះ Li Myung-hoon